[รถแล่นกระแทกบนถนนขรุขระ]
[ดนตรีอึมครึม]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[ลำธารไหล]
[นกแสกร้อง]
[หมาเห่า]
[ตาของเสือและชาย 1 ครางออกแรงหนัก]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ตาของเสือและชาย 1 ครางออกแรงหนักต่อเนื่อง]
[ไฟเผาฟืนปะทุ]
[ตาของเสือพูดภาษาเขมร]
- [พระเขมรพูดภาษาเขมร] - [ดนตรีตึงเครียด]
[ไฟเผาฟืนปะทุต่อเนื่อง]
ครูจะรอดไหมอะตา
อยู่ที่ใจของเขาแล้วละ
[นกแสกร้อง]
[ดนตรีลุ้นระทึก]
[ตาของเสือพูดภาษาเขมร]
[พระเขมรเปล่งเสียงตอบรับ]
[พระเขมรพูดเขมร]
[ดนตรีลุ้นระทึกต่อเนื่อง]
- [ปิดประตูรถ] - [เพลงหยุด]
จำไว้นะไอ้เสือ
เอ็งห้ามเล่าเรื่องนี้ให้ใครฟังเด็ดขาด
เพราะถ้าครูเอ็งยังไม่ตาย
เราสองคนน่ะจะตาย
[ดนตรีตึงเครียด]
[ตาสูดหายใจแรง ถอนหายใจ]
[สตาร์ทรถ]
[ดนตรีไทยประยุกต์เปิดเรื่อง]
[ดนตรีหยุด]
- [สัญญาณลิฟต์ดัง] - [เครื่องดูดฝุ่นทำงาน]
พี่ครับ [หอบ]
กู้ฮาร์ดดิสก์ได้ปะครับ [หอบ]
[เครื่องดูดฝุ่นทำงานต่อเนื่อง]
กู้ฮาร์ดดิสก์ได้ปะ
อืม จะกลับบ้านแล้วอะ
แล้วพี่คนอื่นไปไหนกันหมดแล้วอะ
ไปปาร์ตี้แผนกกันหมดแล้ว
อ่า ขอร้องเลย
มัน… ด่วนจริงๆ ว่ะ [หอบ]
พรุ่งนี้แล้วกัน
พรุ่งนี้ไม่ได้
เพราะมันต้องใช้พรีเซนต์พรุ่งนี้
นะ
กูให้ 5,000
[วินถอนหายใจ]
[วินพ่นลมหายใจ]
เดี๋ยวๆ
หมื่นนึง
[เครื่องดูดฝุ่นหยุดทำงาน]
(จัสต์ไรด์ ค่าโดยสาร 150 บาท เงินสด ยืนยันการยกเลิก)
(การจองรถยกเลิกแล้ว)
(สแกน - พื้นที่สแกน 100 กิกะไบต์ โอเค)
[ฮาร์ดดิสก์ทำงาน]
- [เกม] นี่มึงกลับดึกอย่างงี้ตลอดเลยเหรอ - [คลิกเมาส์]
อยู่ทำอะไรวะดึกๆ
ทำงานดิ
[เกมสูดหายใจ]
แต่ตอนกลางคืนก็…
วิวดีเหมือนกันนะ [ลากเสียง]
[คลิกเมาส์]
[คลิกเมาส์ต่อเนื่อง]
ยากเหรอ
อือ
งั้น… กินเหล้าปะ
สมองมึงจะได้ลื่นไง
[เกม] ฮึ
[วิน] กล้อง
ไม่ใช่ปัญหา [ปนหัวเราะ]
สบาย เดี๋ยวกูมา
[เกม] กล้องไม่รู้แน่นอน
[ดนตรีเศร้าอึมครึม]
[วิน] แก้วใครเนี่ย
แก้วกูดิ
แต่ว่ายังไม่ได้ใช้นะ
อะ มึงนึกดู คนอื่นแม่งจับฉลากช่ะ
แม่งได้ คนนี้ได้แอร์พอดส์
แม่งได้ไอ้ไอแพดกัน
อันนี้คือที่กูได้
และ
เย็ดแม่เอ๊ย [ลากเสียง]
เอ้า ชนเพื่อน
[น้ำแข็งในแก้วกระทบกัน]
เออ [ลากเสียงพอใจ]
[เอฟเฟกต์ล้มตึง]
[เสียงก้องย้อนอดีต] แต่ไม่ต้องห่วง ถ้ามีเหล้าเนี่ย โหย [ปนหัวเราะ]
กูอยู่ได้ยันหว่างนะเว้ย [ปนหัวเราะ]
อย่าให้เห็นหลับละกัน
[ปนหัวเราะดัง] โห
[เกม] กูเนี่ยคอนี่แข็งสัตว์ๆ
กูเกมนะ
มึงชื่ออะไรเนี่ย
ไอ้วิน
[ปนสะอื้น หอบ] เฮ้ยวิน ตื่น วินๆ ตื่นๆ
[เกมสะอื้นต่อเนื่อง]
[ดนตรีเศร้าอึมครึมต่อเนื่อง]
[พูดเบา] เชี่ย
ไอ้วิน วิน
มึงตื่นก่อน วิน วิน
วิน
- [ดับเครื่องยนต์] - [เพลงหยุด]
[คลื่นทะเลเบาๆ]
[ฝีเท้าใกล้เข้ามา]
[ดนตรีอึมครึมสื่อถึงเหตุร้าย]
[แม่วินหายใจแรง]
[แม่วินถอนหายใจ]
[เดียร์สูดหายใจแรง]
[ระบบตอบรับมือถือ] ขอโทษค่ะ
- ไม่สามารถติดต่อเลขปลายทางได้ในขณะนี้ - [แม่วินถอนใจ จิ๊ปาก]
ยังติดต่อวินไม่ได้ใช่ไหมคะแม่
[แม่วินถอนหายใจ]
[เดียร์ถอนหายใจ]
[เปิดกระจกรถ]
[หยิบของ]
เดี๋ยวรอแถวนี้ก่อนนะ เดี๋ยวเรือมา
เดี๋ยวมาเรียก
ค่ะ
- [ไซเรนดังแว่ว] - [ผู้คนส่งเสียงโหวกเหวก]
[เสียงพูดผ่านวิทยุตำรวจ]
เอ่อ คุณวุฒิใช่ไหมครับ ตั้งสติก่อนนะครับ
คุณวุฒิครับ
[ไซเรนดังแว่ว คนโหวกเหวกต่อเนื่อง]
[เสียงพูดผ่านวิทยุตำรวจต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึมสื่อถึงเหตุร้ายต่อเนื่อง]
เฮ้ย ทำเชี่ยอะไรอยู่ มาช่วยลูกกูดิ
ท่านครับ ใจเย็นๆ ก่อนครับท่าน
- ขอให้เจ้าหน้าที่ได้ทำหน้าที่ก่อนครับท่าน - [ขึ้นเสียง] ใคร ใครทำลูกกู
ใจเย็นๆ ครับท่าน เชิญข้างนอกก่อนครับท่าน
[ครางหงุดหงิด] ปล่อยกู!
ใครทำลูกกูไปจับแม่งดิ มาจับกูทำเชี่ยอะไร
- [ครางออกแรงถีบ] - [ครางเจ็บ]
[หอบ]
[ดนตรีโหมดังขึ้น]
[สตาร์ทรถ]
- [ชาย] มึง มานี่ๆๆ - [เสียงสั่น] อ๊าย [ซี้ดปาก] อ๊าย
- อ๊ายเหี้ยอะไรล่ะ ไป! ไป! - [ครางเจ็บ]
[ไซเรนดัง]
[สส.วุฒิ] มึงชื่อเกมใช่ไหม
[ดนตรีลึกลับหมองหม่น]
[ไซเรนดังแว่วต่อเนื่อง]
[พ่นลมหายใจ]
ครับ
ลูกกูตายได้ยังไง
มึงบอกมา ว่ามึงเกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
[สูดหายใจ]
ผมก็โดนจับตัวมา
แล้วเพื่อนผมก็โดนยิง
แล้วใครจับมึงมา
สจ.เอ๋ครับ
[พ่นลมหายใจ] เขายิงเพื่อนผม [สูดหายใจแรง]
แล้วก็จับตัวหลานผมไป
คุณเป็นพ่อของสจ.เอ๋ใช่มะ
คุณ…
ปล่อยหลานผมไปเหอะ [พ่นหายใจ]
หลานผมเขาไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเรื่องนี้
เฮ้ย จับตัวมันไว้
อย่าให้มันไปไหน
[พ่นหายใจ สูดหายใจ]
เดี๋ยว คุณ
คุณรู้ใช่ไหมว่าลูกของคุณทำเหี้ยอะไรไว้บ้าง
ถ้าคุณปล่อยหลานผมอะ
ผมจะเล่าให้ฟัง
มึงไม่มีสิทธิ์จะมาต่อรองอะไรกับกู
[เดียร์] แม่ได้เอาการ์ดที่วินให้มาด้วยปะคะ
- อุ๊ย อยู่ในกระเป๋าตังค์ - [ดนตรีลึกลับหมองหม่นต่อเนื่อง]
อ๊ะ แต่แม่ลืมไว้ในรถน่ะ
[ภาษาอังกฤษ] เชี่ย!
- [ถอนใจ จิ๊ปาก] - เออ เอ๊ย แป๊บนึงนะ
เอ่อ นี่
ใช้ได้มะ
ได้ค่ะ
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[มือถือสั่น]
ฮัลโหล
เอ่อ…
ใช่ค่ะ
[หายใจเฮือก]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้าย]
หา
[หายใจแรง]
- มีอะไรเหรอคะแม่ - [หายใจเฮือกสั่น]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[ข้อความมือถือเข้า]
- [ดนตรีสื่อถึงเหตุร้ายต่อเนื่อง] - [เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงานต่อเนื่อง]
[นักข่าว] ตั้งแต่ข่าวไวยาวัจกรเสียชีวิต
นักธุรกิจหญิงฆ่าสามีตัวเอง
จนถึงโครงสร้างต้นไม้ยักษ์ถล่ม
แล้วทำให้คนตายกว่าสิบศพ
ต้นไม้เงินต้นไม้ทองต้นนี้
หลวงพี่คิดว่าเป็นต้นไม้อาถรรพ์ไหมครับ
สิ่งก่อสร้างมันก็อยู่ของมันอย่างนั้นแหละ
แต่สิ่งที่ทำให้เกิดเรื่องทั้งหมด ก็คือมนุษย์ทั้งนั้น
[เก็บกู้ซากสิ่งก่อสร้าง]
อาตมาอยากใช้โอกาสนี้
- ให้สติกับญาติโยมทั้งหลาย - [สะอื้น]
[ร้องไห้สะอื้นแรง]
[พระเอกชัย] ว่าการทำบุญทำทานนั้น
จุดประสงค์ที่แท้จริง คือการลดละกิเลส
[เด็กร้องไห้]
[เด็กร้องไห้ต่อเนื่อง]
[เกรซปนสะอื้น] มิลิน มิลิน
มิลินลูก โธ่
[พระเอกชัย] การสร้างโรงพยาบาล ให้ผู้เจ็บป่วย
ได้มีที่ทางในการดูแลรักษาตัวเองก็ถือเป็นสิ่งที่ดี
[ไซเรนดังแว่ว]
แต่อาตมาเห็นว่า
ไม่จำเป็นจะต้องอาศัยรูปเคารพ ที่ใหญ่โตเกินจริงเลย
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้ายโหมดัง]
[ดนตรีเบาลง]
เฮ้ย
หืม
นายปล่อยหลานมึงแล้ว
[มิลินร้องไห้]
มิลิน ไม่เป็นไรแล้วนะ
[พระเอกชัย] หน้าที่หนึ่งของพุทธศาสนิกชน
คือการยังประโยชน์ให้กับผู้อื่น
การทำอะไรที่เกินจำเป็นนั้น
มันไม่ใช่บุญที่แท้จริง
[ทุกคน] สาธุ
[หญิงแว่วๆ] ไปช่วยพี่พรยกเกลือแร่หน่อย ไปๆๆ
[ผู้คนคุยกันโหวกเหวกแว่วๆ]
[ดนตรีสื่อถึงเหตุร้ายต่อเนื่อง]
[เกลือคราง]
[เครื่องช่วยหายใจดังตามการหายใจ]
[ลิฟต์ขึ้น]
[แม่วินหายใจสั่น]
[สะอื้น]
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
[แม่วินหายใจสั่น]
[แม่วิน] เอ่อ
มาหาใครครับ
เอ่อ
แม่วินค่ะ
แล้วผู้หญิงเมื่อกี้อะ
[เพลงหยุด]
มาคนเดียว
ยังไงขอยึดโทรศัพท์ไว้ก่อนนะครับ
ทำไมต้องยึดด้วยล่ะ
ทำไมเหรอ
ช่วยทำตามระเบียบด้วยนะครับ
เอ่อ
สวัสดีครับ
- เอ่อ… - ผม เพื่อนวินครับ
หวัดดีลูก
เกมใช่ไหม
ครับ [ยิ้มแหะๆ]
- [แม่วินถอนใจ] - คุณแม่ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
[อึกอัก] วินเขาน่าจะปลอดภัยเนอะ
[หมอ] ญาติคุณพีรพัฒน์ ลักษณ์งามค่ะ
ฉันค่ะ
ลูกฉันเป็นยังไงบ้างคะ
ตอนนี้คนไข้ถูกยิงที่จุดสำคัญนะคะ
บริเวณใกล้กับกระดูกสันหลัง
ทางโรงพยาบาลเราไม่มีหมอเฉพาะทาง และไม่มีเครื่องมือในการผ่าตัด
แต่เดี๋ยวทางเราจะประสานงานส่งต่อให้
ถ้าเกิดว่าได้โรงพยาบาลที่รับเคสแล้ว
เราจะแจ้งให้ญาติทราบอีกครั้งนะคะ
[หายใจสั่น สะอื้น]
[แม่วินสะอื้นเบาต่อเนื่อง]
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
- [ไซเรนดังแหลมแว่วๆ] - [หอบ]
- [ขายใส่หมวก] น้องครับ - คะ
- ตรงนี้ห้ามจอดนะครับ - อ๋อ ค่ะๆ
- ช่วยเลื่อนออกให้ด้วยนะครับ - ค่ะ
[สตาร์ทรถ]
[หอบ]
[หอบต่อเนื่อง]
[กู้ภัย] แม่ง เหนื่อยฉิบหายวันนี้
เจอแต่เคสอะไรก็ไม่รู้ [ถอนหายใจ]
อ้ะ พี่
หมดแค่นี้แล้วใช่ไหม
หมดแล้ว
นี่กูยังไม่ได้นอนเลยว่ะ
ต้นไม้ล้ม
แม่งยังมายิงกันที่โกดังอีก
อ๋อ ลูกชายสส.ใช่ปะ
เนี่ย มึงรู้ปะ ไอ้ที่ยิงกันตายเนี่ย
พี่แม่งยิงน้องตายเว้ย
อ้าว แล้วไอ้คนที่อยู่ไอซียูล่ะ ใครวะ
กูก็คิดว่าน้องมัน
เหี้ย กูไม่รู้โว้ย
ไปละ
[เกม] เดี๋ยว…
ผมจะให้ที่บ้านช่วยหา หมอที่เก่งๆ ในกรุงเทพฯ ให้
แล้วเดี๋ยวเราค่อยย้ายวินไปรักษากันที่นั่นนะ
ขอบใจมากลูก
[สะอื้น]
[ปนสะอื้น] แม่มีวินแค่คนเดียว
[เกมถอนหายใจ]
เกม
ครับ
เกมอยู่ในเหตุการณ์ด้วยใช่ไหมลูก
[สูดหายใจ] เอ่อ…
แล้ววินโดนยิงได้ยังไง
[สูดหายใจ]
บอกแม่มาเถอะ
เดียร์เล่าให้แม่ฟังหมดแล้ว
เดียร์
[ดนตรีสื่อถึงความสงสัย]
- [เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน] - [ถอนหายใจ]
[ดนตรีหยุด]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงานต่อเนื่อง]
มึงเป็นคนยิงอั๋นเหรอ
ไม่ได้ยิง
มึงอย่ามาโกหกกูนะเอ๋
คนในโกดังน่ะ เขาเห็นว่ามึงอะ เป็นคนยิง
ถ้าพ่อมั่นใจขนาดนั้น พ่อจะถามทำไม
เอ๋พูดอะไรไปพ่อก็ไม่เชื่ออยู่แล้วนี่
[ครางเจ็บ]
มึงนี่เหี้ยจริงๆ
กูเลี้ยงมึงมา ไม่คิดว่ามึงจะเป็นคนเหี้ยขนาดนี้นะ
คนเลี้ยงมันเหี้ยไง
แม่ไอ้อั๋น พ่อก็ทำไม่ใช่เหรอ
มึงอย่าคิดว่ากูจะไม่ทำอะไรมึงนะเอ๋
ตอนนี้พ่อไม่เหลือทางเลือกแล้ว
ลูกรักพ่อมันตายห่าไปละ
เราเหลือกันอยู่สองคนนะพ่อ
แล้วในวอลเล็ตของไอ้เด็กที่ชื่อวินน่ะ
- [ขำเบา] - มันมีเงินเท่าไหร่
[ปนขำ] ถามทำไม
ถ้ามึงอยากรอดคุกนะ
- มึงต้องยกโปรเจกต์โรงบาลให้กู - [ขำเบา]
[สูดหายใจ]
พ่อจะเอาอย่างงี้ใช่ปะ
[เน้นเสียงสูง] ได้
เอาไปดิ
ถ้าพ่อมีปัญญานะ
[สส.วุฒิขำหึ]
มึงคิดว่ามึงเก่งนักเหรอ
กูรู้นะ คนอย่างมึงน่ะ
ไม่มีปัญญาจะคิดโครงการแบบนี้ได้หรอก
[หายใจเข้าออกช้าๆ]
[หายใจเข้าออกช้าๆ ต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึม]
[ดนตรีอึมครึมปนเสียงระฆังแห่งธรรม]
[เอ๋] หลวงพี่ทำแบบเนี้ย ถือว่าไม่ไว้หน้ากันเลยนะคะ
เอ๋บริจาคเงินให้วัดนี้ไปตั้งเท่าไหร่
หลวงพี่พอจะทราบไหม
อาตมาไปทำอะไรให้โยมไม่พอใจเหรอ
หลวงพี่แจ้งตำรวจให้จับคนของเอ๋
เอ๋ฆ่าหลวงพี่ทิ้งตรงนี้ได้ง่ายๆ เลยนะ
[ดนตรีตึงเครียดปนระฆังแห่งธรรมต่อเนื่อง]
โยมฆ่าอาตมาไป ก็ไม่ได้อะไรหรอก
จริงไหม
พอจะมีอะไรที่…
อาตมาจะชดเชยให้โยมได้บ้างล่ะ
หมายถึงหลวงพี่จะทำงานให้เอ๋เหรอคะ
ไม่เหมาะมั้ง เป็นพระเป็นเจ้า
เอ๋ทำให้หลวงพี่หายไปเลยมันง่ายกว่า
คนที่ทำเรื่องชั่ว
ถ้ายิ่งกลบด้วยความชั่ว
กลิ่นเน่ามันก็จะยิ่งออกนะ
ถ้าอยากกลบกลิ่นเน่าให้มิด
ก็ควรต้องกลบด้วยกลิ่นหอม
ถูกต้องไหม
โยมเอ๋เองก็ทำอะไรมาตั้งเยอะ
ไม่คิดที่จะ…
สร้างโปรเจกต์ดีๆ กลับสู่สังคมบ้างเหรอ
เดี๋ยวนี้คนไม่อยากทำบุญกับวัดหรอก
พระชั่วมันเยอะ
[พ่นหายใจปนขำเบา]
แต่ถ้าเป็นโปรเจกต์โรงพยาบาล
อาตมาว่า การระดมทุนเนี่ย มันก็จะง่ายกว่ามากนะ
[ดนตรีสื่อถึงความชั่วร้ายโหมดัง]
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดังแว่ว]
[ดนตรีเบาลงจนหยุด]
[ชายสำเนียงจีนผ่านมือถือ] ฮัลโหล
ฮัลโหลกง
อาเกม ว่าไง
[เสียงอ่อย] คือว่า
เกมมีเรื่องสำคัญอยากให้อากงช่วยอะ
เฮ้ย ลื้ออย่ามาอ้อม เข้าเรื่องเลย
คือ…
เกมอยากจะขอยืมเงินอากงอะ
[ปนพ่นหายใจ] คือ เอ่อ…
เกมจะเอาไปรักษาเพื่อนน่ะ [สูดหายใจแรง]
เพื่อนเกมเขา
ต้องผ่าตัดใหญ่ แล้วมันก็…
- ต้องใช้เงินเยอะมากอะ - [กงถอนหายใจ]
ก็ถ้าจะเอาเงิน ก็ต้องมีเงื่อนไข
มึงต้องหยุดสร้างเรื่องวุ่นวาย แล้วไปเรียนต่อที่จีน
ถ้าทำได้ กูก็จะให้
[ถอนหายใจ]
[ฝีเท้า]
โอเค อากง [สูดหายใจ]
[สูดหายใจแรง] หวัดดีครับ
[สูดหายใจ]
[ถอนหายใจ]
- [ประกาศแว่วๆ] - [เด็กตะโกนแว่วๆ]
[โทรศัพท์ตั้งโต๊ะดังแว่วๆ]
[พูดเบา] ป้าครับ
[ล็อกประตู]
ไม่ต้องกลัวนะครับป้า
ผมเสือครับ
ป้าเป็นแม่ของวินใช่ไหมครับ
ใช่
ผมเพื่อนวินเองครับ
ครูอนุวัตเป็นคนให้ทุนผมสมัยยังเด็ก
ฮะ
สิบแปดปีก่อน
เขาโดนยิงมา
มีคนเอาศพเขามาให้ตาผมเผา
[แม่วินครางช็อก หายใจสั่น]
ตาผมเป็นสัปเหร่อที่วัดไตรบุรินทร์ครับ
[แม่วินหายใจสั่น]
แต่ว่าตอนนั้น
ครูอนุวัต สามีคุณป้า
เขายังไม่ตายครับ
ฮะ
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงปริศนา]
[หายใจแรง]
[อึกอัก] แล้ว…
[ปนสะอื้น] แล้วทำไมเพิ่งมาบอกป้าตอนนี้
ตาผมสั่งมาไม่ให้ผมเล่าเรื่องนี้กับใครครับ
[แม่วินหายใจแรง]
- แต่ว่าตาผมเสียไปแล้ว - [แม่วินสะอื้น]
[ปนสะอื้น] แล้วตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน
ผมกับตา
พาครูเขาไปซ่อน
ที่วัดในสระแก้วครับ
พาป้าไปหาหน่อยได้ไหม
[สะอื้น]
[พูดเบา] นะ [สะอื้น]
แต่ตอนนั้นผมยังเด็กมากนะครับป้า
จำได้ไม่ชัดว่าเขาอยู่ที่ไหน
อีกอย่าง
ผมก็ไม่รู้ว่าเขายังมีชีวิตอยู่หรือเปล่า
ผมน่าจะบอกความจริงเรื่องนี้กับวิน
ก่อนที่เขาจะเป็นแบบนี้
[หายใจสั่น สะอื้นเบา]
- [เคาะประตู] - [แม่วินครางตกใจ]
[หญิง] ใครอยู่ในห้องน้ำ ล็อกประตูทำไม
[อึกอัก] เอ่อ… เดี๋ยวค่ะ
[หญิง] ล็อกประตูทำไมคะ
[ถอนหายใจ]
[ปิดประตู]
[ดนตรีลึกลับสื่อถึงปริศนาต่อเนื่อง]
[หายใจแรง]
[ถอนหายใจ]
[มือถือสั่น]
(สายเรียกเข้า 0817679765 ประเทศไทย)
[ดนตรีเบาลง]
(โทรออก เบอร์มือถือดล)
[สัญญาณโทรออก]
[ดนตรีหยุด]
[รับสาย]
[ดลในสาย] เดียร์
เป็นไงบ้าง
[เดียร์หายใจสั่น]
[สะอื้นเบา]
เดียร์
[สะอื้น]
[สะอื้นต่อเนื่อง]
[ดลถอนหายใจ]
เดียร์เป็นเพื่อนที่เหี้ยมากเลยใช่ไหมอะ
ที่ทิ้งสองคนนั้นมาอะ
[สูดหายใจแรง]
พวกมันต้องรับผิดชอบใช้หนี้พันล้านก็เพราะเดียร์
วินโดนยิงก็เพราะเดียร์
เลิกโทษตัวเองได้แล้ว
เราว่าเดียร์ทำถูกแล้ว
ที่พยายามเอาตัวเองออกมาจากสิ่งที่ผิด
เพราะสิ่งที่ทั้งสองคนนั้นทำ
มันไม่ถูกต้อง
แต่เราก็เริ่มมาด้วยกันนะคะ
แต่ก็ไม่ได้แปลว่ามันจะต้องจบด้วยกันเสมอไป
ทุกสิ่งเกิดจากเหตุ
ต่อให้เดียร์จะหนี
เหตุมันก็เกิดขึ้นไปแล้ว
แล้วถ้าเป็นพี่ พี่จะทำยังไงอะ
[ถอนหายใจ]
เราเกิดมาคนเดียว
ตายคนเดียว
เรารับผิดชอบต่อการกระทำของเราเท่านั้น
เดียร์เป็นเจ้าของการตัดสินใจในทุกอย่าง
และเดียร์
ก็มีสิทธิ์ที่จะจบวงจรนี้ได้ด้วยตัวเอง
[ดนตรีเศร้าตึงเครียด]
[เดียร์สะอื้น]
มันจะจบได้ง่ายขนาดนั้นเลยเหรอคะ
เดียร์เป็นอิสระได้ด้วยตัวของเดียร์เอง
[สส.วุฒิ] ทุกท่านคงทราบกันดีอยู่แล้ว
เรื่องการสูญเสียของครอบครัวเรา
ซึ่งก็ยังจะมีข่าวลือออกมาอีกว่า…
[ผู้คนคุยกันอื้ออึงแว่วๆ]
คุณเอ๋ พี่สาวอั๋น
เป็นคนยิงน้องชาย
[ดนตรีเศร้าตึงเครียดเข้มข้นขึ้น]
วันนี้ผมเลยอยากจะมาบอกความจริง จากปากของเราสองพ่อลูก
[สส.วุฒิในคลิป] เรื่องมันเกิดจาก ที่ให้ลูกชายเนี่ย
มารับตำแหน่งผู้สมัครเขตนี้แทนผม
แต่พอข่าวนี้มันหลุดออกไปไม่นาน
ลูกชายผมก็ถูกปองร้ายทันที
ไอ้ผมก็รู้อยู่แล้วว่าไอ้การเมืองแถวนี้
มันรุนแรง
แต่ก็ไม่คิดว่าจะทำกันถึงขนาดนี้
ถึงแม้ว่าจะเกิดการสูญเสียแล้วก็ [สูดหายใจ]
เพิ่งจะผ่านเหตุการณ์เลวร้ายมานะคะ…
- ท่านชอบเซตนี้ไหมคะ - [เอ๋ในคลิป] แต่เอ๋ยืนยันนะคะ…
- ว่าเอ๋จะไม่ทิ้งพ่อแม่พี่น้อง - มันไม่ดูเว่อร์ไปใช่ไหม
แล้วเอ๋ก็…
[หญิง] สำหรับตำแหน่งเจ้าอาวาส
- ไม่มากไปหรอกค่ะ - [เอ๋] ที่จะทำเพื่อพี่น้องประชาชนต่อไปค่ะ
[นักข่าวในคลิป] แล้วเรื่องต้นไม้ยักษ์ล้ม ที่วัดหนองขาลล่ะครับ
เห็นว่าชื่อบริษัทคุณเอ๋เป็นผู้รับเหมานี่ครับ
เรื่องนี้น่าจะเป็นการเข้าใจผิดกันนะคะ
คือบริษัทนั้นเนี่ย เอ๋มีชื่อเป็นแค่ที่ปรึกษาเท่านั้นค่ะ
ไม่ได้มีความเกี่ยวข้องอะไรกันในด้านธุรกิจ
[นักข่าว] และกำหนดการเปิดโรงพยาบาล ยังเป็นกำหนดการเดิมไหมครับ
หรือว่าเลื่อนออกไปก่อน
- ในส่วนของ… - เอ่อ
ยิ่งผ่านเหตุการณ์นี้นะครับ
ผมยิ่งรู้เลยว่า การเยียวยาผู้ป่วย
และระบบสาธารณสุขเนี่ย
เป็นเรื่องสำคัญ
[สส.วุฒิในคลิป] เพราะเป็นโครงการที่ มีประโยชน์ต่อชุมชน
อืม ขอรับอาสาเข้ามาสานต่อ
ไม่อยากให้โปรเจกต์ต้องมาสะดุด
เพราะอุบัติเหตุในครั้งนี้
[สส.วุฒิ] ผมก็เลยอยากจะมาขอโทษ
ที่ลูกชายต้องมาโดนลูกหลงไปด้วย
[ดนตรีหยุด]
แต่ผมเข้าใจนะ
ว่าเรื่องนี้
คำขอโทษน่ะ คงไม่ช่วยอะไร
ผมเลยอยากจะขอแสดงความรับผิดชอบ
ด้วยการดูแลค่ารักษาพยาบาลให้ทั้งหมดเลย
[พูดเบา] เอ่อ…
ขอบคุณท่านมากนะคะ
ยังไงก็…
ช่วยวินทีนะคะ
อย่าห่วงเลยครับ
ลูกชายคุณน่ะ
ต้องฟื้นกลับมาเหมือนเดิมได้แน่ๆ
และท่านรู้ไหมคะ
ว่าวินโดนยิงได้ยังไง
อ๋อ
ตอนนี้ตำรวจเขาก็สืบอยู่ครับ
ซึ่งมันก็นอกเหนือจากความสามารถของผม
สิ่งที่ผมพอจะช่วยได้ตอนนี้ก็คือ
ผมน่ะ พอจะมีคอนเน็กชั่น กับหมอเก่งๆ ที่กรุงเทพฯ
ผมคิดว่าควรจะย้ายไปรักษาที่นั่น
ถ้าไม่ติดขัดอะไรนะ
เอ่อ เดี๋ยวผมจะให้คนของผมเนี่ย
จัดการเรื่องนี้ไปเลยนะครับ
[ถอนหายใจ]
[เซ็นเอกสาร]
[ดนตรีตึงเครียด]
งั้นผมขอลาก่อนนะครับ
อ้อ ค่ะ
[เปิดประตู]
[ปิดประตู]
คุณวุฒิ
ถ้าคุณได้เงินไปแล้วอะ
คุณจะปล่อยพวกเราไปใช่ปะ
[พ่นลมหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดสื่อถึงความหงุดหงิด]
คิดว่ามันเป็นใครวะ
เดี๋ยวจบงานนี้แล้วเคลียร์ให้หมดเลยนะ
[สัญญาณลิฟต์ดัง]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้าย]
[ล้อเลื่อนดัง]
(รถพยาบาล)
[สตาร์ทรถ]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้ายต่อเนื่อง]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้ายปนร่มเย็น]
ขอฟอร์เซ็ปค่ะ
[หมอ 1] เครื่องจี้ค่ะ
[หมอ 2] ตัดค่ะ
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[เครื่องช่วยหายใจดังตามการหายใจ]
[ดนตรีสื่อถึงสิ่งชั่วร้ายปนร่มเย็นต่อเนื่อง]
[พูดเบา] เอ่อ มีบุหรี่ปะครับ
มึงบ้าปะเนี่ย ในโรงบาล
[เกมถอนหายใจ]
[เครื่องช่วยหายใจดังตามการหายใจ]
- [พระ] เจริญพร เจริญพร - [ดนตรีเบาลงเรื่อยๆ]
[สส.วุฒิ] ตอนนี้โปรเจกต์ โรงพยาบาลวัดหนองขาลเนี่ย ผมเอามาดูแล้ว
ตอนนี้มีพระรูปนึง ก็รักษาการแทนเจ้าอาวาสที่มรณภาพ
แต่เขาไม่ใช่คนของเรา
เอ่อ หลวงพ่อพอจะแนะนำใครไปแทนไหม
แล้วเรื่องวุ่นๆ ที่นั่นน่ะ
เคลียร์ได้แล้วเรอะ
ผมให้คนของผมคุยให้อยู่
[ชาวบ้านคุยกันจอแจแว่วๆ]
กำหนดวางศิลาฤกษ์ วันที่เท่าไหร่
วันพฤหัสนี้ครับหลวงพ่อ
[ชาวบ้านคุยกันจอแจแว่วๆ ต่อเนื่อง]
[ตีระฆัง]
[เจ้าคุณทรงชัย] มีใครจะคัดจะค้านอะไรไหม
ถ้าไม่มี จะได้แต่งตั้งท่านเอกชัยเนี่ย
เป็นเจ้าอาวาสวัดหนองขาล
มา
[พูดเบา] ขอบใจจ้ะ
[สูดหายใจ] ถ้าอย่างงั้น เดี๋ยวเชิญท่านเอกชัยเซ็นชื่อ
- นะ - [ปิดประตู]
[เจ้าคุณทรงชัย] มีอะไรกันรึ
[ดนตรีอึมครึม]
[พระใส่แว่น] กระผมขอคัดค้านครับ
เนื่องจากท่านเอกชัยเคยทำเรื่องอาบัติปาราชิก
[พระ 1] ทำไมล่ะท่าน
[พระใส่แว่น] เณร
[หญิงร้องคราง]
[หญิงร้องครางต่อเนื่อง]
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียดขึ้นเรื่อยๆ]
[สูดหายใจแรง ถอนหายใจ]
ปอนด์ไม่เข้าใจอะค่ะ ว่าหลวงพี่ทำแบบนี้ลงไปได้ยังไง
อีกนิดเดียววัดหนองขาล ก็จะเป็นของหลวงพี่อยู่แล้วนะ
ไม่ต้องมาถามอะไรตอนนี้
ไปเคลียร์เรื่องคลิปมาให้ได้ก่อน
โอ๊ย ยากแล้วแหละ
ตรงนั้นตั้งกี่คน ต้องล็อบบี้ตั้งเท่าไหร่ ใช้เงินตั้งเท่าไหร่
โยมก็ไปจัดการมาให้ได้สิ
ไม่งั้นจะมีโยมไว้ทำไม
[สูดหายใจแรง ถอนหายใจ]
[ปอนด์ถอนหายใจ]
[ดนตรีตึงเครียดเบาลง]
- [เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน] - [เครื่องช่วยหายใจดังตามการหายใจ]
[เสียงน้ำในกระปุกออกซิเจน]
- [วินหายใจแรง] - [แม่วินสูดหายใจแรง สะอื้น]
[ปนสะอื้น] วิน
วิน
เป็นยังไงบ้างลูก
[แม่วินสูดหายใจแรง สะอื้น]
[อ่อนแรง] แม่
[หายใจเฮือกอึ้ง]
[อ่อนแรงต่อเนื่อง] อย่าเพิ่ง
[ครางฉุกคิด]
[สูดหายใจแรง]
เกมกับเดียร์
เกมอยู่ห้องข้างๆ
แต่เดียร์มาส่งแม่แล้วก็ออกไปเลย
- แม่ติดต่อไม่ได้ - [หายใจสั่นเพลีย]
[แม่วินหายใจแรงดีใจ]
อย่าเพิ่งบอกใคร
ว่าวินฟื้น
[ปนสะอื้น] อืม
[สะอื้นต่อเนื่อง]
- แม่ - หือ
พ่อเขาตายแล้วนะ
[ถอนหายใจ]
[หายใจแรง]
เอ่อ…
วิน
เสือบอกว่า…
หือ
พ่ออาจยังไม่ตาย
[ดนตรีอึมครึมสื่อถึงปริศนา]
เขาบอกว่าเขาเคยพาพ่อไปอยู่ที่สระแก้ว
แต่เขาจำไม่ได้ชัดๆ ว่าที่ไหน
[เคาะประตู]
ขอโทษนะคะ
ขอเช็กความดันนะคะ
ค่ะ
[เปิดปลอกแขนวัดความดัน]
[กดเครื่องวัดความดัน เครื่องทำงาน]
[เสียงอุปกรณ์ต่างๆ ในห้องทำงานต่อเนื่อง]
[ดนตรีดังขึ้นเรื่อยๆ]
[ดนตรีอึมครึมลุ้นระทึก]
เป็นไงครับหมอ
[ดนตรีเบาวูบลง]
[หมอ] อาการดีขึ้น ชีพจรปกติดีครับ
ค่ะ
[แกะปลอกแขนวัดความดัน]
[ดนตรีอึมครึม]
ครับ
[ผู้คนคุยกันจอแจแว่วๆ]
คะ
คนไข้ชื่อพีรพัฒน์ ลักษณ์งามอยู่ห้องไหนครับ
สักครู่นะคะ
[เคาะแป้นคีย์บอร์ด]
[คลิกเมาส์]
[ดล] พยาบาลบอกว่า
เขาย้ายวินไปอยู่โรงพยาบาลในกรุงเทพฯ แล้ว
พอจะทราบไหมครับว่าย้ายไปโรงพยาบาลไหน
อืม…
ไม่ทราบนะคะ ไม่ขึ้นในระบบเลยค่ะ
[ครางเครียด ถอนใจ]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
[เครื่องติดตามสัญญาณชีพทำงาน]
[วินอ่อนแรง] กูอยากได้มือถือ
กูจะเช็กเงินในวอลเล็ต
แล้วจะหาไอ้เกลือด้วย
คอมฯ กับมือถือถูกพวกมันยึดไปหมดแล้ว
[ถอนหายใจ]
[เกม] วิน
กูว่าพอเหอะ
มึงจะหวงเงินอยู่อีกทำไมอะ
เอาพันล้านคืนมัน แล้วจะได้จบเรื่องเหี้ยๆ นี่กันซะทีเหอะ
ที่มึงกับกูยังรอดอยู่ได้อะ
เพราะซี้ดเฟรสมันยังอยู่กับกู
ถ้าเงินพันล้านไม่อยู่กับกูนะ
มึงไม่รอดมานั่งตรงนี้หรอก
- [วินหายใจแรง] - [ครางเบาๆ เชิงเห็นด้วย]
[ดนตรีอึมครึมต่อเนื่อง]
แล้วไอ้ต้นไม้ที่มันล้มนี่เป็นแผนของมึงใช่มะ
อะแล้วงั้นแผนมึงคืออะไร
[วิน] เก็บข้อมูลเส้นทางการเงินส่งตำรวจ
จับเอ๋เข้าคุก
[เกมถอนหายใจ]
แล้วจะรู้ได้ไงวะ ฮะ
ว่าตำรวจคนไหนไม่ใช่พวกของมัน
ก็คนที่แม่งสั่งย้ายไง
กูจะบอกให้นะ
ไอ้คนพวกเนี้ย
แม่งติดคุกไปแม่งจะติดได้กี่ปี
และถึงเวลาแล้วพอออกมา แม่งก็มาตามล่าพวกเราอยู่ดีอะ
เราก็เลยต้องมีเงินพอที่จะหนีไง
ก็เดี๋ยวกลับไปก็ไปหาแล้วนี่ไง
เข้าใจไหมว่าทำงาน
เฮ้ย ยังกลับไม่ได้
แม่กูบอกว่าพ่ออาจจะยังไม่ตาย
ซึ่งถ้าโชคดีว่าพ่อกูอยู่อะ
เราจะจัดการวุฒิไปด้วยได้
เกี่ยวกันยังไงอะ
วุฒิเป็นคนสั่งฆ่าพ่อกู
แล้วถ้างั้นเราจะเอาไงต่อ
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุดอะนะ
คือไปเอาหลักฐานมาจับเอ๋เข้าคุก
ซึ่งคนเดียวที่กูไว้ใจ
คือไอ้เดียร์
[ดนตรีอึมครึมตึงเครียดขึ้น]
[ดนตรีต่อเนื่อง]
[ดนตรีไทยประยุกต์อึมครึมตึงเครียด]
[ดนตรีหยุด]